Zadanie 11
    1. 
        Za każdym razem wynik działania jest inny, wątki wykonują się w różnej kolejności ponieważ wątki wykonują się równolegle.

        Komunikaty wyświetlane przez program wchodzą sobie w drogę ponieważ wykonują się jednocześnie (równolegle).


    2. 
        #pragma omp single sprawia że program wykorzystuje tylko jeden z dostępnych wątków.

        #pragma omp master sprawia że program wykorzystuje tylko master thread.

        Dodając #pragma omp critical sprawiamy, że program wykonuje się na jednym wątku na raz i dzięki temu wątki nie
        wcinają się nawzajem w swoją pracę.

        Zalety sigle: wątki nie wchodzą sobie w drogę
        Wady single: nie wiemy, na którym wątku wykonuje się program

        Zalety master: zawsze wykonuje się na wątku 0
        Wady master: wątki nie są zsynchronizowane

        Zalety critical: wykonuje się na raz na jednym wątku, wątki nie wchodzą sobie w drogie
        Wady critical: nie wiemy w jakiej kolejności program wybierze wątki do pracy


Zadanie 12
    1. 
        Wersja równoległa i szeregowa dają inne wyniki.

        Funkcja clock zwraca liczbę cykli zegara procesora, która upłynęła od chwili uruchomienia programu.
        Dzieląc go przez CLOCKS_PER_SECOND w większości przypadków możemy otrzymać czas pracy programu.
        W momencie równoległego wykonywania programu funkcja przestaje zwracać liczby odpowiadające rzeczywistemu
        upływowi czasu.

        Można to zauważyć wywołując program z "OMP_NUM_THREADS=X time". Wyliczony przez nas czas nijak ma się do
        tego, który uzyskujemy poleceniem time.

        W programie wykorzystujemy zły sposób mierzenia czasu. W przypadku pracy na wielu wątkach funkcja clock() nie zwraca
        poprawnego wyniu czasu pracy.

        Polecenie /usr/bin/time pokazuje % wykorzystania procesora. Dla jednego wątku było to 100%, dla dwóch 199%, dla 4 399% itd.

    2.
        Program można naprawić korzystając z funkcji OpenMP omp_get_wtime() która zwraca czas trwania programu w sekundach.
        Otzymany w ten sposób czas praktycznie idealnie pokrywa się z tym, który otrzymujemy poleceniem time
        niezależnie od ilości wykorzystanych wątków.